給我冰凍
給我燃燒
納茲和格雷
對戰現出真面目的
莫爾德基爾塔塔洛斯
同時,史汀格和羅格
也面對突然現身的傑曼
全面展開激烈的攻防戰
自影龍的素絹...
怎麼...
可能
經過一番激戰後
史汀格兩人終於打倒了傑曼
不過,他們兩人也耗盡了魔力
在請託納茲等人接手後
便倒下了
接下來
交給你們了
納茲和格雷
挺身挑戰莫爾德基爾塔塔洛斯
這將是一場殊死戰
全都給我到地獄去吧
這是為滅掉瑟雷夫
所創造出來的終極咒法
死的記憶
在莫爾德基爾的終極咒法下
他們兩人陷入了
生死存亡的危機
受到這個咒法攻擊的人
既非生也非死
就只會被消滅
被永遠化為無
終於完成了
終極的咒法勿忘死亡
再來,只要END能復活
就能夠...
毀了瑟雷夫
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!!
Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
You light my fire
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
觸摸胸中的這股衝動
むこ
しょ
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
What I want to hear 你的情感
What I want to hear 君のemotion
Whatever Will be, Will be
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
在這激動的年少
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
How are you feeling
How are you feeling?
僕のmotion
我的情感
How are you feeling?
僕のmotion
勇敢奮戰的強大羈絆
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
緊握雙手
立ち向かうためのStrong Ties 手を取ったら
吉田雄哉
Are we ready? "Play Fair..."
Are we ready? 'Play Fair...'
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
Just Believe in Myself
努力克服孤單的夜晚
孤独な夜を越えて行くんだ
朝向未來 Speed up "Speed up
未来へ Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時 Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
Just Believe in Myself
這就是終極的咒法,勿忘死亡
格雷
怎麼可能
他的半身化為惡魔了
是席爾巴的力量嗎
居然強到能擋下我終極的咒法
為了創造未來
我唯一
能做的事
就是相信納茲
格雷
(冥府之門篇)
(飛舞在伊修迦爾)
Men
你們幾個
快點跟我報告狀況吧
一夜先生,升空狀況OK
來自妖精尾巴的念話
已經儲存起來了
前輩,我們該怎麼做
好
把那些內容
全部透過通訊用魔水晶
立刻傳給大陸的所有公會
有道理,不愧是一夜先生
通訊最後
別忘了再加上這麼一句
大陸的存亡全看這一戰了
我們青色天馬現在
就去破壞費斯吧
那到底是什麼東西啊
好大哦
看起來很像臉
這個大餅臉就是費斯嗎,神樂
不敢想像那個東西會消滅魔力
目前行動比思考重要得多
必須設法破壞費斯才行
要怎麼破壞啊
那東西那麼大,而且還那麼多
想也沒用,採取行動就是了
我們走吧
城裡的居民似乎都順利避難了
這幅光景實在太驚人了
這麼大的東西
要叫我一個人怎麼對付
別發飆啦
又沒人叫你一個人去對付
大又怎麼樣,有什麼好怕的
我要轉了
大家快退下,我來應付
等等
根據一夜大人的報告
這東西存在無數個
無法——花時間應付
得搶時間
是
賭上聖十大魔導的名號
我絕不容許魔力被消滅掉
大家聯手一起上
大家,快打起精神來
送你個搖滾鑽頭
植物魔法
要是魔力消失了
美酒也會變難喝的
臭傢伙們我要上了
醉·劈掛掌
Wild Four...
可惡
看來這東西沒那麼好對付
麻煩你了
交給我吧
記憶造型,狂暴的風牙之社
雷神的荷電粒子砲
竟然毫髮無傷
別這麼快氣餒,再來一次
那就再來一次
黃昏之鬼,活躍時刻來了
沒有效...
區區的人類
格雷
可惡啊
這是...什麼力量啊
這是龍之力嗎
伊格尼爾親授,滅龍奧義
不知火型,紅蓮鳳凰劍
還早啊
我就連你的肉體一起毀滅掉
你還真是厲害
我的魔力已經歸零了
給我消失
不過,我一樣相信你
格雷
冰魔,零之破弓
她太強了
羌華
IN
放心吧
她在笑
華
終於成功了
所有的費斯都已經啟動了
完全勝利
魔法會消失
我們的祈願就快要被實現了
(費斯啟動)
魔法會從世界上消失
▼
00.
成功了
不,還沒結束
不毀了END,我絕不罷休
我差點忘了
那本書
伊格尼爾交代我要去拿它
抱歉,我要毁了它
你別胡鬧了,臭小子
我看是你在胡鬧吧
這個傢伙創造了冥府之門
更是
站在瑟雷夫書惡魔中頂點的人
有機會破壞
當然要立刻毀掉了
我已經答應過伊格尼爾了
快把書給我
我拒絕
怎麼了
這是...
難道說...
費斯
(費斯啟動)
我沒能來得及阻止
怎麼會,魔力就要消失了
我完全無法想像
你們看
全大陸的費斯就要發動了
會...會怎麼樣呢
全大陸的魔力通通會消失
魔法世界的時代,宣告結束
費斯發出亮光了
到底怎麼回事
攻擊完全無效
還出現奇妙的光
這完全不在我的記憶裡
是費斯已經啟動了
怎麼會
我們晚一步了嗎
好遺憾
露西
我全身開始無力了
真的假的,使不出力了耶
念話也不通了
難道說費斯
等等,不行
動物靈魂要是解除了
那我...
莉莎娜
老爸,我的力量
你振作點,羅梅歐
可惡
所以我一直很怕老這麼快啊
笨蛋,不是這個原因啦
開什麼玩笑
這樣渾身無力
還算什麼男子漢啊
可惡
妳給我振作一點
不行,戈吉爾
我的魔力
什麼,別開玩笑了
看來事情還是發生了
謝謝你
怎麼可能
不行,我完全站不起來
魔導微粒子變稀薄了
這就是費斯發動的
這種感覺
魔導列車脫軌了
快逃啊
無法使用魔力
力量逐漸消失了
是那張大餅臉的影響嗎
魔水晶沒辦法使用了
街上燈火全消失了
鎖定目標了
發射角度OK
快一點,能源正在流失中
這種程度的魔力消失
是撼動不了克里斯提納的
主砲,發射
目標毫髮無傷
還早...
第二波,射擊
Men
這不過是序幕罷了
魔法消滅後,將化為無的能量
到時END就會復活
當最強的以太魔族復活的時候
也就是人類
已經失去了
用來抵抗的魔法之時
可惡
亞克諾羅基亞
別輕易放棄啊,人類們
那張大餅臉,真叫人火大
竟然連天馬
傲人的克里斯提納主砲
都毀不了它
一夜先生,該怎麼辦
別說是主砲了
連爆擊艇的魔力也一直在減少
會墜毀的
難道說到此為止了
快退開
)
是誰
在那裡
快點避開
剛才...那是什麼
鳥嗎
格蘭帝列
那個是龍
到底怎麼回事
不,我們快過去
去馬格諾利亞
費斯的記號開始消失了
到底是怎麼回事
梅達利卡納
我感覺到
已死的拜斯羅基亞的氣息
斯奇亞多拉姆也在嗎
被解放開來的群龍
飛舞在伊修迦爾的天空裡
這種奇蹟
好驚人
將夢想寄託給乾爽清風
乾いた風に夢預けて歩いた
我要向前走
沉重的負荷卸下一半
ふ
重い荷物は半分で
命運是為讓人開拓而存在
運命はそう切り開くためにあること
是你的笑容與背影
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
教會我這個道理
ス
d
その笑顔でその背中で教えてくれた
一定能再會 千萬別忘了
また会えるよ 忘れないで
即使渾身是傷
共に過ごした傷だらけでも鮮やかな旅路を
ロ
ル
也是共同度過的繽紛旅程
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
哪怕這一刻沉浸在悲傷眼淚裡
たといま
なみだ おぼ
也絕對能超越這道高牆
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから
因為有你在身旁
この
高い壁を乗り越えられるはず
あなたがいたから
※り越えられるはず あなたが カ
由於群龍的甦醒
所有費斯全遭到摧毀
贏得與冥府之門的激戰
人們為勝利歡欣鼓舞
但這股喜悅
即將被冷水瞬間澆熄
人們將看到兩個莫大的絕望
勝負至今仍未分曉
東方的天空將出現曙光
下一回
冥府之門篇,炎之雫
不久後,真正的終結即將到來